Hab deine Dilmacoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Dilmacoin Wallet ist die erste mobile Dilmacoin app, und wohl auch die sicherste!

FEATURES:

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist de-zentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Dilmacoin-Werten in HUE und mHUE.
• Umrechnung von und zu den nationalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Dilmacoin via NFC, QR-Codes oder Dilmacoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Dilmacoin-Guthaben an.

Weitere Informationen zu Dilmacoin findest Du unter
http://dilmacoin.org

Wenn Du zu Dilmacoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://github.com/schildbach/dilmacoin-wallet-new

Dies ist ein Fork des bekannten Bitcoin Wallet von Andreas Schildbach. Ich habe es für Dilmacoin angepasst.
Das Original gibt es hier:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.schildbach.wallet

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html
